Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kappfinder.po
Languages: ko

source: KDE's application finder
ko: KDE 응용 프로그램 찾기

source: KAppfinder
ko: KDE 응용 프로그램 찾기

source: KDE Application Finder
ko: KDE 응용 프로그램 찾기 도구

source: The application finder looks for legacy applications on your system and adds them to the KDE menu system. Click 'Scan' to begin.
ko: 응용 프로그램 찾기 도구는 시스템에 있는 KDE용외의 응용 프로그램을 찾은 후 KDE 차림표 시스템에 추가합니다. 찾기 시작하실려면 '검색'을 누르십시오.

source: Looking for:
ko: 찾기:

source: Legacy applications
ko: KDE용외의 응용 프로그램

source: Progress:
ko: 진행:

source: Summary:
ko: 요약:

source: &Scan
ko: 검색(&S)

source: Summary: found %1 applications
ko: 요약: %1 개 응용 프로그램을 찾았습니다

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Yu-Chan, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: super@susekorea.net
